1. Zmerguj wszystkie poprzednie branche do master i wyslij na github                                        done
2. Utworz nowy branch django_auth i przelacz sie na niego                                                   done
3. Wejdz do django shell i tam utworz uzytkownika (uzyj metody create_user).                                done
4. W django shell pobierz uytkownika i wyswietl jego hasło. Jaki jest efekt?                                done
5. Zmien haslo i wyswietl ponownie (metoda set_password z django auth).                                     done
    - metoda na modelu zamienia haslo plain text na zaszyfrowane(hashowane)                                 done
6. Wykorzystaj metode authenticate (z django auth) aby zasymuloac autoryzacje i sprawdz jak dziala:
    - gdy podasz dobre hasło
    - gdy podasz zle hasło
7. Wejdz do metody authenticate z uzyciem pycharm (ctrl i lewy myszy)                                       done
8. Wejdz do metody set_password z uzyciem pycharm                                                           done
9. Dodaj nowa aplikacje dla uzytkownikow i dodaj w aplikacji plik utils.py                                  done
10. Przygotuj wlasna funkcje hashujaca bez solenia.                                                         done
11. Napisz wlasna funkcje weryfikujaca haslo bez solenia.                                                   done
12. Przygotuj wlasna funkcje hashujaca wykorzystaj solenie.                                                 done
13. Napisz wlasna funkcje weryfikujaca haslo z soleniem.                                                    done
14. Przygotuj formularz html do rejestracji (signup) oraz klase formularz                                   done
15. Przygotuj widok do rejestracji uzytkownika i dodaj go do urls                                           done
16. Przetestuj rejestracje i sprawdz rezultat w django shell                                                done
17. Przygotuj formularz html do logowania                                                                   done
18. Dodaj widok logowania i dodaj go do url                                                                 done
19. Dodaj widok wylogowania                                                                                 done
20. Dodaj widok home w ktorym sprawdzisz czy uzytkownik jest zalogowany czy nie
    - Dla zalogowanych dodaj przycisk wyloguj
    - Dla wylogowanych dodaj przycisk przenoszacy do formularza logowania
21. Utworz funkcje FBV ktory nie wymaga logowania z góry i loguje informacje o anonymous user a             done
    nastepnie rzuca wyjatek dla nieautoryzowanego uzytkownika
22. Funkcje z poprzedniego zadania przerób zabezpieczajac dekoratorem wymagajacym logowania.
    Sprobuj tez wejsc tam z a potem bez logowania (dodaj zmienna LOGIN_URL do settings)
23. Zrob widok UserListView ktory wymaga logowania (uzyj mixin).